J’étudiais pour le test de compétence orale et j’ai trouvé cet article pendant un pause (https://atmanco.com/fr/blog/leadership-fr/competences-qualites-gestionnaire/).

Depuis le test comprend beaucoup de thèmes, les étudiants doivent pouvoir parler à beaucoup d'entre eux en détail donc je trouve cet article très pertinent à l'examen et c'est très bon pour pratiquer vôtres réponses et pour augmenter votre lexique.    

L’article commence en disant Si vous demandiez autour de vous “quelles sont les qualités d’un bon gestionnaire”, vous vous retrouverez probablement avec une liste de plus de 50 qualités. Cette une bonne pointe, parce que quand j’ai difficulté de former une opinion concernant les questions hypothétiques, j’utilise Google afin de faire la recherche, malheureusement il y a beaucoup des opinions divergent. Pour ma part, c'est le même problème pendant l'exam si vous oubliez de pratiquer votre réponse en avance - vous avez beaucoup d'idées mais vous devez formuler une réponse concise et clair. 

D’abord, je suis d’accord avec la proposition dans l'article qu'un bon gestionnaire doit avoir les suivants quatre qualités - orientation vers les résultats, affirmation de soi, délégation, et leadership. Ce qui me frappe, c’est le niveau de la similarité entre l’article et mon expérience donc c'est plus facile de considérer les questions suivies si je me souviens une expérience dans le temps afin d'ajouter les nuances pour l'évaluateur d'examen. 

De plus, l’article dit que le style de gestion qui sera le plus efficace dépend de l’organisation, sa stratégie, ses objectifs, et de l’environnement de travail. Après avoir travaillé dans le secteur privé et le secteur publique je pense la même chose.   

Aussi, si vous êtes en le train de rechercher les autres qualités d’un bon gestionnaire pour votre brouillon, puis vous pouvez utiliser les suivants: un bon communicateur, un motivateur, avoir du jugement, et capable de prendre les décisions importantes.  

En somme, ça vaut la peine de lire l'article pour préparer votre réponse concernant les questions à sujet de Leadership. 
