Chaque jour je mange mon diner pendant lisant les articles techniques, et aujourd’hui j’ai lu un article concernant les jeunes pousses, ou startups, et leurs échecs - (https://e27.co/these-9-famous-startup-failures-have-a-lesson-for-you-20181218/). L’auteur a identifié neuf exemples comme Google Glass, Wonga, et MyBizHomePage puis elle a discuté les raisons pour laquelle chaque compagnie a fait face problèmes.  

Elle a dit que chaque compagnie offrait plusieurs leçons appris pertinent à les nouvelles compagnies afin d'éviter répéter la même erreur l’avenir et il n’y a pas une formule magique pour réussite. De plus, elle pensait que les nouvelles compagnies pourraient améliorer leurs chances par éviter les pièges évident.  

Je suis d’accord avec cette notion et peut-être les leçons appris existe pour les startups dans le secteur financeur.  Par exemple, dans cet article (https://www.forbes.com/sites/jeffkauflin/2019/11/04/dawn-of-the-neobank-the-fintechs-trying-to-kill-the-corner-bank/#e8ba0a1b0f6f) par Jeff Kauflin du Forbes, il a identifié qu’il y a un changement fondamental concernant les banques. Essentiellement, les neobanques (https://en.wikipedia.org/wiki/Neobank) sont un type de banque qui sont cent pourcent numérique et ce type de banque utilise technologie comme intelligence d’artificiel.  

Sans l’ombre d’un doute, les nouvelles entreprises doivent tenir compte les leçons appris aussi, et à mes yeux il conviendrait qu’ils prennent le temps nécessaire pour faire ça ou ils risquent refaire les mêmes erreurs, parce que quand vous agir comme ça pus vous tirez sur la corde.  

Je suis très curieux comment les compagnies comme les fintechs ou neobanks sont s'approcher ce sujet et qui sont leur primordial exemples. Peut-être les nouvelles leaders pensent qu'il y n’a pas les exemples pertinents pour étudier parce que leur façon est très nouvelles, donc c’est très difficile de comparer contre une ancienne compagnie. Je n’espère le contraire et j’espère que apres mure reflexion les compagnies ne dire pas on aurait peut-être du ou si seulement on avait su. 
